Практическая 5 - Тортики
------------------------
Необходимо реализовать программу по заказу тортов для условной кондитерской в консоли
Из функционала необходимо реализовать следующее:
Выбор торта должен быть реализован из нескольких пунктов - форма, размер, вкус, количество, глазурь и декор. 
Меню должно быть стрелочным
При нажатии Enter это меню должно переходить в дополнительное меню с выбором определенного вида пункта. Внутри должно быть не менее трех пунктов. 
Должна быть возможность выхода их этого меню по нажатию клавиши Escape
Должен быть вывод суммарной цены и суммарного заказа
По окончанию заказа итоговый заказ и его стоимость должен быть сохранен в файл в формате, представленный в текстовом файле "История заказов" (на видео ошибка, там нет сохранения цены). Вместо значений, указанных в <>, должны быть значения из кода. Все заказы, сделанные в приложении, должны сохраняться в этом файле. Расположение на ваш выбор
Должна быть возможность после оформления заказа сделать еще один заказ
Из структуры кода, необходимо реализовать следующее:
Необходимо создать отдельный класс для заказа. Внутри класса должен быть следующий функционал: выбор пункта основного меню, выбор пункта дополнительного меню (ОДИН МЕТОД, НЕ НЕСКОЛЬКО ДЛЯ КАЖДОГО!), сохранение в файл. Остальные методы по желанию. Методы внутри класса заказа должны быть как приватными, так и публичными
Необходимо создать статичный отдельный класс для стрелочного меню.
Должен быть свой тип данных - подпункт меню (условно говоря, я нажимаю enter и у меня выводятся все подпункты меню. Подпункт хранит в себе описание и цену подпункта)
Внутри подпункта меню нужно создать конструктор, чтобы из кода можно было проще создавать объект этого меню
За каждый невыполненный подпункт - минус 0.5 балла. Ниже 2 оценки быть не может
